---
version_id: '138968_439942'
act_code: '138968'
language: rus
title: О переименовании улицы
requisite: Решение акима поселка Шалхия Жанакорганского района Кызылординской области от 16 января 2020 года № 88. Зарегистрировано Департаментом юстиции Кызылординской области 17 января 2020 года № 7215
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161009002001'
approval_date: 2020-01-16
version_date: 2020-01-16
registry_number: '138968'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/138968/rus/16.01.2020
---

# О переименовании улицы

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года “Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан” и заключением Областной ономастической комиссии от 10 декабря 2019 года №3, аким поселка Шалхия РЕШИЛ:

1. Переименовать улицу "Уш булак" на имя "Мұратбай Көккөзов" в селе Куттыкожа поселка Шалхия Жанакорганского района.

2. Настоящее решение вводится по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким сельского округа**

**А. Сабырханов**
